# Backend Web-приложения: распределение студентов на проекты согласно их предпочтениям

---

## Техническое задание

Студенты (один человек из команды) вносит состав команды И указывает в форме список из всех номеров проектов в порядке убывания интереса к ним (от самых интересных, до наименее интересных).
* Повторные заполнения формы одним и тем же человеком И/ИЛИ заполнение формы другими людьми из команды будут удалены из таблицы.
* Команды, которые не укажут список из ВСЕХ номеров проектов - отмечаются как желающие работать над рандомным проектом.
* Команды, где меньше пяти человек бакалавров - отмечаются как желающие на добавление неприкаянных бакалавров (== тех, которые никак в форме не отметились).
* Команды, где больше пяти человек бакалавров - отмечаются как группа неприкаянных баклавров ( == ваш выбор проектов и магистра аннулируется, бакалавры распределяются по командам и проектам в случайном порядке).
* Заполнить форму можно только один раз.

После закрытия формы, преподаватели распределяют команды по проектам с помощью следующего алгоритма:

Из результатов заполнения формы составляется список
* полных команд (== где указано нужно число участников)
* неполных команд (== где указано меньшее чем нужно число участников)
* неприкаянных студентов ( == студенты, которые ни в одной команде не упомянуты или попали в эту категорию, потому что в команде их оказалось больше нужного числа)

Неполные команды дополняются неприкаянными студентами случайным образом
Если после предыдущего шага остаются неприкаяные бакалавры - из них случайным образом формируются команды

Команды делятся на три группы -
* Заполнившие форму корректно (указавшие список из ВСЕХ номеров проектов),
* Заполнившие форму некорректно (== есть проблемы со списком приоритетов),
* Прочие команды (сформированые из прикаянных студентов)

Среди команд, заполнивших форму корректно, происходит распределение тем на основании времени заполнения формы И приоритетов выбора. Принцип - кто раньше заполнил, тому проект и достался.

Оставшиеся проекты распределяются случайным образом среди остальных команд (некорреткно заполнивших форму и полностью состоящих из неприкаянных)

Поскольку в данном курсе проектов меньше, чем участников, то остаток бакалавров распределяется в проекты FastTrack.

---

## Начало работы с проектом

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/akayumeru/students-project-distributor.git
```

2. Установите Poetry (если нет):

```bash
pip install poetry
```

3. Установите зависимости:

```bash
poetry install
```